1.采用异或来测量两个节点之间的距离，此距离满足自身距离为0，三角形公式，互逆性。
2.节点的ID和bt种子文件的infohash不同，节点和infohash的距离是由异或得到。
3.在DHT网络中节点(node)可以理解为一台计算机，每台计算机都有一个ID加以区分。
4.每个资源也都有一个ID，这两种ID都采用SHA1生成。
5.启动之后用find_node来寻找节点，参数分别是自己和目标的ID。
6.find_node的返回消息nodes项是(ID,IP,PORT)*n
7.在找到node之后就要用find_peer来找该资源，参数是发送者ID和infohash。
8.find_peer有两种结果，找到和未找到，找到则会返回IP和PORT对，没找到则返回最近节点。
9.爬虫要尽可能的获取announce_peer信息，因为这些都是真实存在可下载的。
10.peer为提供这些资源下载的计算机。
------------------
文件类型（根据文件后缀名来判断）
文件数量
文件总大小
文件名称/列表/每个大小
种子名称
创建时间
最近下载
种子热度（统计重复数量）
磁链（加上前缀）
迅雷链接（AA+磁链+ZZ做base64编码）
相关链接（parse关键词）

